[spk_0] What
cue3 - spk_0
[spk_0] Uh,
cue4 - spk_0
[spk_0] Hm.
cue5 - spk_0
[spk_0] So
cue6 - spk_1
[spk_1] issue.
cue7 - spk_0
[spk_0] So
cue8 - spk_1
[spk_1] or
cue9 - spk_0
[spk_0] School
cue10 - spk_0
[spk_0] So
cue11 - spk_1
[spk_1] Would
cue12 - spk_0
[spk_0] Yeah,
cue13 - spk_1
[spk_1] the,
cue14 - spk_0
[spk_0] Uh,
cue15 - spk_0
[spk_0] Hm
cue16 - spk_0
[spk_0] 2024.
cue17 - spk_0
[spk_0] This
cue18 - spk_0
[spk_0] And
cue19 - spk_0
[spk_0] Currently,
cue20 - spk_0
[spk_0] And
cue21 - spk_1
[spk_1] No,
cue22 - spk_0
[spk_0] OK,
cue23 - spk_1
[spk_1] Yes.
cue24 - spk_0
[spk_0] OK.
cue25 - spk_0
[spk_0] So
cue26 - spk_0
[spk_0] Oh
cue27 - spk_0
[spk_0] Do
cue28 - spk_0
[spk_0] OK.
cue29 - spk_0
[spk_0] I
cue30 - spk_0
[spk_0] Now,
cue31 - spk_0
[spk_0] Um,
cue32 - spk_0
[spk_0] OK.
cue33 - spk_0
cue34 - spk_0
[spk_0] See,
cue35 - spk_0
[spk_0] There's
cue36 - spk_1
[spk_1] So
cue37 - spk_0
[spk_0] day
cue38 - spk_0
[spk_0] Mm.
cue39 - spk_0
[spk_0] So
cue40 - spk_0
[spk_0] OK.
cue41 - spk_0
[spk_0] Is
cue42 - spk_1
[spk_1] This
cue43 - spk_0
[spk_0] Uh,
cue44 - spk_0
[spk_0] See,
cue45 - spk_1
[spk_1] Can
cue46 - spk_0
[spk_0] So,
cue47 - spk_1
[spk_1] is
cue48 - spk_0
[spk_0] is
cue49 - spk_1
[spk_1] OK.
cue50 - spk_0
[spk_0] Got
cue51 - spk_1
[spk_1] Mhm,
cue52 - spk_0
[spk_0] yeah.
cue53 - spk_0
[spk_0] OK
cue54 - spk_1
[spk_1] Yeah,
cue55 - spk_0
[spk_0] OK,
cue56 - spk_1
[spk_1] Oh